Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/bugs.po
Languages: ja, ko, ko_kr

source: Dealing with Bugs
ja: バグの対応
ko: 버그를 처리하는 방법
ko_kr: 버그를 처리하는 방법

source: Python is a mature programming language which has established a reputation for stability. In order to maintain this reputation, the developers would like to know of any deficiencies you find in Python.
ja: Pythonは成熟したプログラミング言語であり、安定性において高い評価を得ています。 この評価を維持するため、開発者はPythonにおいて発見した不具合や改善点についてお知らせいただきたいと考えています。
ko: Python은 안정성으로 명성을 얻은 성숙한 프로그래밍 언어입니다. 이 명성을 유지하기 위해, 개발자들은 여러분이 Python 안에서 찾은 결함을 알고 싶어합니다.
ko_kr: Python은 성숙한 프로그래밍 언어이며, 안정성에 대하여 명성을 확보하고 있습니다. 이러한 명성을 지키기 위하여, 개발자들은 여러분이 Python에서 발견한 문제점들을 알고 싶어합니다.

source: It can be sometimes faster to fix bugs yourself and contribute patches to Python as it streamlines the process and involves less people. Learn how to :ref:`contribute <contributing-to-python>`.
ja: バグを自分で修正し、パッチを貢献する方が、場合によってはより迅速な解決策となることがあります Python プロセスを効率化し、関与する人数を削減するためです。学び方 :ref:`貢献 <contributing-to-python>`.
ko: 여러분 스스로 버그를 고치고 파이썬의 패치에 기여하시면, 절차를 간소화하고 더 적은 사람이 일에 엮이므로, 때때로 일이 더 빨라질 수 있습니다. 어떻게 :ref:`기여 <contributing-to-python>`.할 수 있는지 알아봅시다.
ko_kr: 여러분 스스로 버그를 고치고 파이썬의 패치에 기여하시면, 절차를 간소화하고 더 적은 사람이 일에 엮이므로, 때때로 일이 더 빨라질 수 있습니다. 어떻게 :ref:`기여 <contributing-to-python>`.할 수 있는지 알아봅시다.

source: Documentation bugs
ja: ドキュメントのバグ
ko: 문서 오류
ko_kr: 버그 문서화

source: If you find a bug in this documentation or would like to propose an improvement, please submit a bug report on the :ref:`tracker <using-the-tracker>`. If you have a suggestion on how to fix it, include that as well.
ja: このドキュメントにバグを発見した場合、または改善案を提案したい場合は、以下のリンクからバグ報告を提出してください :ref:`トラッカー <using-the-tracker>`. 改善方法に関するご提案がある場合は、併せてご記入ください。
ko_kr: 이 문서에서 버그를 발견하거나 개선방안을 제안하고자 하는 경우 이 문서 :ref:`tracker <using-the-tracker>`에 버그를 보고해주세요. 버그 수정방법이 있다면 같이 보고해주세요.

source: You can also open a discussion item on our `Documentation Discourse forum <https://discuss.python.org/c/documentation/26>`_.
ja: また、ディスカッションを開始することもできます要素 当社の「ドキュメント・ディスカッション・フォーラム」において <https://discuss.python.org/c/documentation/26>`_.
ko_kr: 또한 `문서 토론 포럼 <https://discuss.python.org/c/documentation/26>`_에서 새로운 토의를 새롭게 시작할 수 있습니다.

source: If you find a bug in the theme (HTML / CSS / JavaScript) of the documentation, please submit a bug report on the `python-doc-theme bug tracker <https://github.com/python/python-docs-theme>`_.
ko_kr: 문서의 테마(HTML/CSS/JavaScript)에서 버그를 발견한 경우 `python-doc-theme 버그 추적기 <https://github.com/python/python-docs-theme>`_에 버그 리포트를 제출해 주세요.

source: If you're short on time, you can also email documentation bug reports to docs@python.org (behavioral bugs can be sent to python-list@python.org). 'docs@' is a mailing list run by volunteers; your request will be noticed, though it may take a while to be processed.
ja: 時間が足りない場合は、以下の方法もご利用いただけます 電子メール ドキュメントのバグ報告を docs@python.org (行動に関するバグは、以下の宛先に送信できます python-list@python.org). 'docs@' ボランティアによって運営されているメーリングリストです; ご要望は承りますが、処理に時間がかかる場合がございます。
ko_kr: 만약 시간이 부족하실 경우, docs@python.org에 이메일을 통해 오류를 보고하실 수도 있습니다. (행동적 오류는 python-list@python.org로 보내실 수도 있습니다.) 'docs@'은 자원봉사로 운영되는 메일링 리스트입니다. 보내신 보고가 메일링 리스트를 통해 고시되더라도 처리에 시간이 걸릴 수 있습니다.

source: `Documentation bugs`_
ja: 「ドキュメントのバグ」_
ko: '문서 오류'_
ko_kr: `버그 문서화`_

source: A list of documentation bugs that have been submitted to the Python issue tracker.
ja: 提出されたドキュメントのバグの一覧 Python issue tracker.
ko: 파이썬 이슈 트래커에 보고된 버그(Documentation bugs) 리스트.
ko_kr: 파이썬 이슈 트래커에 보고된 문서화 버그 리스트.

source: `Issue Tracking <https://devguide.python.org/tracker/>`_
ja: `課題追跡 <https://devguide.python.org/tracker/>`_
ko: `이슈 트래킹 <https://devguide.python.org/tracker/>`_
ko_kr: `이슈 트래킹 <https://devguide.python.org/tracker/>`_

source: Overview of the process involved in reporting an improvement on the tracker.
ja: トラッカーでの改善報告プロセスに関する概要。
ko: 트래커 개선 리포트 관련 프로세스 개요
ko_kr: 트래커 개선 리포트 관련 프로세스 개요

source: `Helping with Documentation <https://devguide.python.org/docquality/#helping-with-documentation>`_
ja: ドキュメント作成の支援 <https://devguide.python.org/docquality/#helping-with-documentation>`_
ko: `문서 관련 도움 <https://devguide.python.org/docquality/#helping-with-documentation>`_
ko_kr: `문서 관련 도움 <https://devguide.python.org/docquality/#helping-with-documentation>`_

source: Comprehensive guide for individuals that are interested in contributing to Python documentation.
ja: Pythonのドキュメント作成に貢献したい個人向けの総合ガイド。
ko: 파이썬 문서에 기여하고 싶은 사람들을 위한 자세한 가이드
ko_kr: 파이썬 문서에 기여하고 싶은 사람들을 위한 자세한 가이드

source: `Documentation Translations <https://devguide.python.org/documentation/translating/>`_
ja: `ドキュメントの翻訳` <https://devguide.python.org/documentation/translating/>`_
ko_kr: `문서 번역 <https://devguide.python.org/documentation/translating/>`_

source: A list of GitHub pages for documentation translation and their primary contacts.
ja: GitHubのドキュメント翻訳用ページの一覧とその主要な連絡先。
ko: Lista stron GitHub do tłumaczenia dokumentacji i ich główne kontakty.
ko_kr: 문서 번역을 위한 깃헙 페이지와 주요 연락처 목록.

source: Using the Python issue tracker
ja: 使用する Python issue tracker
ko: Python 이슈트래커 사용하기
ko_kr: Python 이슈 트래커의 활용

source: Issue reports for Python itself should be submitted via the GitHub issues tracker (https://github.com/python/cpython/issues). The GitHub issues tracker offers a web form which allows pertinent information to be entered and submitted to the developers.
ja: Python自体に関する問題報告は、GitHubのイシュートラッカー経由で提出してください (https://github.com/python/cpython/issues). GitHubのイシュートラッカーには、関連する情報を入力して開発者に送信できるウェブフォームが用意されています。
ko: Zgłoszenia błędów w Pythonie powinny być zgłaszane przez system zgłoszeń GitHub (https://github.com/python/cpython/issues). System zgłoszeń GitHub posiada formularz, który pozwala wprowadzić stosowne informacje i wysłać je deweloperom.
ko_kr: 파이썬 자체에 대한 이슈 보고서는 깃헙 이슈 트래커(https://github.com/python/cpython/issues)를 통해 제출해야 합니다. 깃헙 이슈 트래커는 관련 정보를 입력하고 개발자에게 제출할 수 있는 웹 양식을 제공합니다.

source: The first step in filing a report is to determine whether the problem has already been reported. The advantage in doing so, aside from saving the developers' time, is that you learn what has been done to fix it; it may be that the problem has already been fixed for the next release, or additional information is needed (in which case you are welcome to provide it if you can!). To do this, search the tracker using the search box at the top of the page.
ja: 報告を提出する最初のステップは、問題が既に報告されているかどうかを確認することです。 この手順の利点は、開発者の時間を節約できるだけでなく、問題の解決のために既に実施された措置を把握できる点にあります。場合によっては、その問題は既に次回のバージョンで修正されている可能性がありますリリース, 追加の情報が必要な場合（その場合は、ご提供いただける場合はどうぞお寄せください！）。これを行うには、ページの最上部に表示されている検索ボックスを使用してトラッカーを検索してください。
ko: Pierwszym krokiem przy wypełnianiu zgłoszenia jest ustalenie, czy problem został już zgłoszony. Zaletą tego ustalenia, oprócz oszczędzenia czasu deweloperów, jest to, że dowiesz się, co zostało zrobione, aby go naprawić; być może problem został już naprawiony na następne wydanie lub potrzebne są dodatkowe informacje (w tym przypadku zapraszamy cię, żebyś je podał, jeśli możesz!). Aby to zrobić, przeszukaj istniejące zgłoszenia używając pola wyszukiwania na górze strony.
ko_kr: 리포트를 제출하는 첫 번째 단계는 문제가 이미 보고되었는지 확인하는 것입니다. 이렇게 하면 개발자의 시간을 절약할 수 있을 뿐만 아니라, 문제 해결을 위해 어떤 조치가 취해졌는지 확인할 수 있다는 장점이 있습니다. 다음 릴리스에서 문제가 이미 해결되었거나 추가 정보가 필요할 수 있습니다(이 경우, 가능하면 제공해 주시면 됩니다!). 이를 위해 페이지 상단의 검색창을 사용하여 추적기를 검색할 수 있습니다.

source: If the problem you're reporting is not already in the list, log in to GitHub. If you don't already have a GitHub account, create a new account using the "Sign up" link. It is not possible to submit a bug report anonymously.
ja: 報告している問題がリストにない場合は、GitHubにログインしてください。GitHubアカウントをお持ちでない場合は、「Sign up」リンクから新しいアカウントを作成してください。匿名でのバグ報告の提出はできません。
ko: Jeśli problemu, który zgłaszasz, nie ma jeszcze na liście, zaloguj się do GitHuba. Jeśli nie masz jeszcze konta GitHub, stwórz nowe konto używając linku „Sign up”. Nie da się stworzyć zgłoszenia anonimowo.
ko_kr: 보고하려는 문제가 목록에 없는 경우 깃헙에 로그인하세요. 깃헙 계정이 없는 경우 "가입" 링크를 사용하여 새 계정을 만드세요. 익명으로 버그 리포트를 제출하는 것은 지원되지 않습니다.

source: Being now logged in, you can submit an issue. Click on the "New issue" button in the top bar to report a new issue.
ja: 現在ログイン中です。問題報告を送信できます。新しい問題報告を行うには、上部バーの「新しい問題報告」ボタンをクリックしてください。
ko: Będąc zalogowanym możesz wysłać zgłoszenie. Kliknij przycisk "Nowe zgłoszenie" w górnym pasku, aby wysłać nowe zgłoszenie.
ko_kr: 로그인하신 뒤에, 이슈를 제출하실 수 있습니다. 상단 바의 "새 이슈" 버튼을 클릭하여 새로운 이슈를 보고하세요.

source: The submission form has two fields, "Title" and "Comment".
ja: 提出フォームには「タイトル」と「コメント」の2つのフィールドがあります。
ko: Formularz zgłoszenia ma dwa pola: „Tytuł” oraz „Komentarz”.
ko_kr: 제출 양식에는 '제목'과 '내용'라는 두 개의 필드가 있습니다.

source: For the "Title" field, enter a *very* short description of the problem; fewer than ten words is good.
ja: 「タイトル」欄には、問題の*非常に*短い説明を入力してください。10語未満が望ましいです。
ko_kr: "제목" 필드에는 문제에 대한 *매우* 짧은 설명을 입력하세요. 10단어 이하가 좋습니다.

source: In the "Comment" field, describe the problem in detail, including what you expected to happen and what did happen. Be sure to include whether any extension modules were involved, and what hardware and software platform you were using (including version information as appropriate).
ja: 「コメント」欄に、問題の詳細を説明してください。具体的には、期待していた結果と実際に起こったことを含めて記載してください。必ず、以下のいずれかが含まれているかどうかを明記してください 拡張 モジュール 関与した内容、および使用していたハードウェアとソフトウェアのプラットフォーム（適切な場合、バージョン情報を含む）を明記してください。
ko: "내용(Comment)" 필드에는, 실행시 예상되는 결과와 실제의 실행결과를 포함한, 문제의 상세내용을 적어주세요. 내용에는 어떤 외부 모듈이 포함되어 있는지, 그리고 사용했던 하드웨어 및 소프트웨어 플랫폼을 버전 정보가 포함되어 있는지 확인해주시기 바랍니다.
ko_kr: "내용" 필드에는, 실행시 예상되는 결과와 실제의 실행결과를 포함한, 문제의 상세내용을 적어주세요. 내용에는 관련된 외부 모듈들에 대한 정보가 포함되어 있는지 (그리고 사용했던 하드웨어 및 소프트웨어 플랫폼을 버전 정보가 포함되어 있는지) 확인해주시기 바랍니다.

source: Each issue report will be reviewed by a developer who will determine what needs to be done to correct the problem. You will receive an update each time an action is taken on the issue.
ja: 各問題報告は、開発者が確認し、問題を解決するために必要な対応を判断します。問題に対して対応が実施されるたびに、その都度更新情報が提供されます。
ko: Każde zgłoszenie będzie zweryfikowane przez twórcę oprogramowania, który oceni, co musi być zrobione, aby naprawić problem. Otrzymasz aktualizację za każdym razem, gdy wobec zgłoszenia zostanie podjęte działanie.
ko_kr: 각 이슈 리포트는 개발자가 검토하여 문제 해결을 위해 필요한 조치를 결정합니다. 문제에 대한 조치가 취해질 때마다 업데이트를 받게 됩니다.

source: `How to Report Bugs Effectively <https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/bugs.html>`_
ja: バグを効果的に報告する方法 <https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/bugs.html>`_
ko: `효과적으로 버그를 리포트 하는 방법 <https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/bugs.html>`_
ko_kr: `효과적으로 버그를 리포트 하는 방법 <https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/bugs.html>`_

source: Article which goes into some detail about how to create a useful bug report. This describes what kind of information is useful and why it is useful.
ja: バグ報告を作成する方法について詳細に説明した記事です。この記事では、どのような情報が有用であり、なぜ有用なのかを説明しています。
ko: 본문은 유용한 버그 리포트를 작성하는 방법에 대해 자세히 다룹니다. 본문은 어떤 정보가 유용하고 왜 그것이 유용한지를 설명합니다.
ko_kr: 본문은 유용한 버그 리포트를 작성하는 방법에 대해 자세히 다룹니다. 본문은 어떤 정보가 유용하고 왜 유용한지를 설명합니다.

source: `Bug Writing Guidelines <https://bugzilla.mozilla.org/page.cgi?id=bug-writing.html>`_
ja: バグ報告ガイドライン <https://bugzilla.mozilla.org/page.cgi?id=bug-writing.html>`_
ko_kr: `버그 작성 가이드라인 <https://bugzilla.mozilla.org/page.cgi?id=bug-writing.html>`_

source: Information about writing a good bug report. Some of this is specific to the Mozilla project, but describes general good practices.
ja: バグ報告を書く際の注意点。 このうちの一部はMozillaプロジェクトに特有のものですが、一般的な良い実践方法を説明しています。
ko: 좋은 버그 리포트를 작성하는 방법에 관한 정보입니다. 일부 정보는 모질라 프로젝트에 한정되지만, 폭넓게 사용할 수 있는 좋은 예시들을 기술하고 있습니다.
ko_kr: 좋은 버그 리포트를 작성하는 방법에 관한 정보입니다. 일부 정보는 모질라 프로젝트에 한정되지만, 폭넓게 사용할 수 있는 좋은 예시들을 기술하고 있습니다.

source: Getting started contributing to Python yourself
ja: Pythonへの貢献を始めてみましょう
ko: 직접 Python에 기여하는 첫걸음 (Getting started contributing to Python yourself)
ko_kr: 직접 Python에 기여하는 첫걸음

source: Beyond just reporting bugs that you find, you are also welcome to submit patches to fix them. You can find more information on how to get started patching Python in the `Python Developer's Guide`_. If you have questions, the `core-mentorship mailing list`_ is a friendly place to get answers to any and all questions pertaining to the process of fixing issues in Python.
ja: バグを発見した際の報告だけでなく、その修正パッチの提出も歓迎しています。Pythonのパッチ適用に関する詳細な情報は、Python 開発者ガイド`_. をご参照ください。質問がある場合は、`core-mentorship メーリングリスト`_ Pythonでの問題解決プロセスに関するあらゆる質問に答えてくれる、親切な場所です。
ko: 발견한 버그를 보고하는것을 넘어서, 직접 그 버그를 수정하는 패치를 제출할 수도 있습니다. `Python Developer's Guide`_에서 Python 패치를 시작하는 방법에 관한 정보를 찾을 수 있습니다. 궁금한 것이 있다면, `core-mentorship mailing list`_에서 Python의 버그수정에 관한 어떤 종류의 질문이라도 그 답을 찾을 수 있을 것입니다.
ko_kr: 발견한 버그를 보고하는것을 넘어서, 직접 그 버그를 수정하는 패치를 제출할 수도 있습니다. `Python Developer's Guide`_에서 Python 패치를 시작하는 방법에 관한 정보를 찾을 수 있습니다. 궁금한 것이 있다면, `core-mentorship mailing list`_에서 Python의 버그수정에 관한 어떤 종류의 질문이라도 그 답을 찾을 수 있을 것입니다.
